được rồi vì vậy tôi đã có một ý tưởng một ý tưởng mà tôi biết và
Tôi thực sự nên chạy nó bởi bạn
nguy hiểm tất cả mọi người khóa trong ổn vì vậy tại tôi
công việc tất cả chúng ta phải thích cập nhật
bảng tính và mọi thứ và nếu một
bảng tính được mở và mở trên của ai đó
máy tính và ai đó mở ra nói
bảng tính và thực hiện thay đổi sau đó họ
đừng để được cứu bởi vì nó đúng
bạn biết tôi đang nói như thể ai đó
người khác tiết kiệm và sau đó họ nói và sau đó
bạn lưu ghi đè của bạn
bảng tính chính xác chính xác
được rồi vì vậy bạn đang chọn những gì tôi
nằm xuống được rồi nên tôi chỉ nằm
Giường nghĩ về công việc như tôi nên
không bao giờ làm nhưng luôn luôn làm và tôi nghĩ rằng tôi
có Google Drive, vâng, bạn làm đúng và
bạn có thể thay đổi bạn có thể cộng tác
về những điều chắc chắn nếu đó là an toàn và an toàn
và mọi thứ như thế là
có thể tôi có nghĩa là bạn đang sử dụng
ví dụ về bảng tính vì vậy hãy
tạo một bảng tính mới cho thiên tài của bạn
ý tưởng đúng vậy được rồi tôi sẽ gọi đây
bảng tính được chia sẻ của chúng tôi ổn để tôi có thể
chỉ cần đặt một số văn bản viết văn bản và
sau đó hãy chia sẻ điều này để chia sẻ
viết và tôi có thể chia sẻ điều này với ai
tôi có thể chia sẻ cái này không
với tất cả mọi người trong toàn bộ bất cứ ai trên thế giới
bất cứ ai bình thường hơn bạn sẽ
hãy an tâm hơn một chút về điều này
chia sẻ nó với mọi người trong bạn
công ty bạn chia sẻ nó với cụ thể
những người mà bạn muốn làm việc với bạn trên
bảng tính này hãy xem những gì chúng ta có thể
có ai tìm thấy trên internet không
truy cập không cần đăng nhập
Bất cứ ai có liên kết hãy thử điều đó và
sau đó hãy thay đổi nó để có thể chỉnh sửa ngay bây giờ
điều đó khá không an toàn bởi vì tôi
nói bất cứ ai có liên kết đều có thể chỉnh sửa
bảng tính này nhưng hãy nói
chúng ta hãy cố gắng mà tôi chỉ cần đi để bật
điều đó làm bất hòa và những người bạn
những người trên Google Docs như bạn
sacha đúng
bạn có thể đưa ra liên kết đó trên của bạn
Chromebook và để
xem những gì sẽ xảy ra sao nếu bạn đã
thực sự để mở nó và bất cứ ai khác trong
vũ trụ đang xem thể loại
năm trong buổi phát sóng trực tiếp
nếu bạn mang nó lên nếu bạn
chỉ cần nhấp vào liên kết đến
lây lan ở đây yeah tôi mới và sau đó
mở trình duyệt của bạn mà là xuống ở
phía dưới có cô ấy trên Chromebook vậy
đó là một chút khác biệt
bố trí khác nhau là làm việc giữ
thử sao chép mặc dù có thể thử sao chép
liên kết ổn mở liên kết oh có tùy chọn của tôi
chắc chắn tôi sẽ chỉ sao chép liên kết và chỉ cần đi
qua Chrome tôi thấy một số người
đã làm việc bạn có thể thấy mọi người
di chuyển xung quanh trong bảng tính bạn có thể
đi được rồi vì vậy bạn đã có trong vì vậy bây giờ tro
ở đây và có những người ở đây
và như vậy với điều này với Google Drive
và đây là tờ Google chúng tôi thực sự
có thể chia sẻ và hợp tác làm việc
cùng nhau để tôi có thể nói xin chào như tôi
giả vờ như thể đó là một cuộc trò chuyện
nhưng mỗi hộp là những người khác nhau
thấy điều này để tôi có thể thấy rằng đó là
Fox ẩn danh ở đây là ẩn danh
quạ và sau đó chúng tôi đã có crackin và vịt
và cừu và dơi tất cả những người này là
trong bảng tính ngay bây giờ
hợp tác làm việc cùng nhau về điều này
bảng tính trong Google Drive và Google
Drive là một dịch vụ miễn phí nhưng bạn có thể
thực sự đăng ký để làm cho nó tốt hơn và
lớn hơn và cung cấp cho bạn nhiều tính năng hơn
về cơ bản lưu trữ nhiều hơn tôi có nghĩa là tôi muốn
Tôi trả năm đô la một tháng và tôi nhận được
email tôi nhận được một số lưu trữ bổ sung để tôi
có thể đặt những thứ như video và những thứ
như vậy nhưng đó là một cách tuyệt vời để làm
nó Sascha
và bạn nói tốt, điều này thật tuyệt
hợp tác chúng ta có thể làm việc cùng nhau và
bạn không phải lo lắng về
ghi đè thay đổi của nhau nhưng
sau đó bạn làm gì khi bạn cần
chuyển nó qua excel và bạn giống như oh
nhưng bây giờ nó trên mạng Internet trong này
dịch vụ đám mây và vì vậy những gì chúng tôi làm sash
chúng tôi nói tập tin và sau đó chúng tôi có thể tải về
như Microsoft Excel vì vậy bây giờ chúng tôi
hợp tác
thu thập ngay sau đó chúng ta có thể tải xuống
cộng tác đã hoàn thành bảng tính
và bùng nổ bạn đã chỉnh sửa đầy đủ
và sẵn sàng để đi, chúng tôi đã làm việc cùng nhau
thật tuyệt nếu bạn ở trường và
bạn đang làm việc với một nhóm hoặc nếu bạn
làm việc tại nơi làm việc trong kịch bản của bạn
Vâng, đó là một sản phẩm tuyệt vời và
tối nay chúng ta thực sự sẽ trở thành
nhìn vào Microsoft cũng đang cho
đi Microsoft Office của họ oh tôi là
đám mây miễn phí Oh
đó là một chút của một đối thủ cạnh tranh
loại Google Drive Google Docs
Google tờ và tất cả những thứ đó nhưng nó
thực sự bạn biết thật tốt khi biết những gì
có sẵn cho chúng tôi ngay vì vậy tôi siêu mới
Google không phải siêu mới nhưng thích
Tôi đoán là siêu mới đối với Google
Tôi không quen làm bảng tính yeah
bạn đang trên slide và bây giờ tôi đang trên
Chromebook vì vậy bây giờ tôi như thế này là của tôi
nhà mới đúng và tôi yêu nó nhưng tôi không
biết tất cả những điều đúng, vì vậy nó
một thế giới hoàn toàn mới và một số người là một
một chút do dự về đám mây và
Tôi có thể hiểu rằng bạn bạn muốn
giữ dữ liệu của bạn gần với trái tim của bạn
bạn đúng mà có ý nghĩa yeah
vì vậy với Google Drive, bạn có thể cài đặt
về cơ bản là phần mềm trên máy tính của bạn
để có thể sao lưu nó tại địa phương để
bạn đã có một bản sao lưu cục bộ giống như bạn
bình thường sẽ có nhưng vẫn có
khía cạnh hợp tác đó là
lý tưởng cho kinh doanh vì vậy tôi sử dụng nó ở đây tại
loại năm để bạn và Jeff và
và Henry có thể thấy những gì sắp diễn ra
chương trình tôi không biết nếu bạn thậm chí kiểm tra
trên đó học và bạn đang học nhưng tôi
nhưng tôi có cái đó và vì vậy chúng tôi có một
thư mục thực tế cho loại năm và nó
tất cả đã được thiết lập và tôi thấy mọi người vẫn còn
làm việc chăm chỉ ngay để tôi có thể làm cho nó trông
Giống như tôi đang làm việc chăm chỉ ở đây vì mọi người
đang đưa ra vô số bảng giá
và mọi thứ thật tuyệt vời
hoàn toàn tuyệt vời tốt đẹp từ Đức
từ Montreal xin lỗi tôi này là có nên
nếu bạn do dự về đám mây
nó là một lựa chọn
cho thấy ngay lập tức tôi có thể tạo ra như thế nào
dựa trên câu hỏi của bạn
chúng tôi không có kế hoạch trước khi biết một bảng tính
và có nhiều người khác nhau mà tôi
giao quyền truy cập để nhớ tôi đã cho họ
truy cập ngay và bây giờ họ có thể
cộng tác với tôi để họ có thể thích
giúp tôi làm bài tập về nhà sau đó họ có thể
đúng tuyệt đối họ sẽ không bao giờ tôi
không bao giờ lừa dối như thế tuyệt đối
không phải
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]